❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැමදාම රෑට ස්ටුඩියෝ එකට ගිහින්
ප්‍රවෘත්ති බලන්න බයයි,
නමුත් මට අද රෑ එනකම් ඉන්න බෑ.
ඇයි? අපේ කතාව විකාශනය වෙන නිසාද?
පැහැදිලිවම.
අපි තමයි පුහුණුව ලබන වාර්තාකරුවන් අතරින් පළමුවැන්නා .
ආරක්ෂක දර්ශන තියෙන්නේ අපි ළඟ විතරයි .
ඒ වගේම අපි MSC ට එරෙහිව තරඟ කරන පළමු දිනයයි .
මොනතරම් හොඳ ආරම්භයක්ද. හරිද?
ඔව්.
මට ඇය ගැන දුකයි.
අපි ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගත්තා කියලා දැක්කම එයාට බැනලා බනියි .
ඉන්-හා!
-මොකක්ද?
-අපි ජිම් එකෙන් ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගත්තා.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, එය විකාශනය වේවි.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට නරකක් දැනෙනවා කියලා.
හරිද.
සුවිශේෂීද? කුමක් වුවත්.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා--
ඒ ජරාව.
ඒ මොකක්ද? මොන වැරැද්දද?
වීඩියෝ එක තියෙන්නේ අපි ළඟ විතරයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ!
-නගර මේසය මේක බැලුවද?
-මම මුලින්ම පටිගත කරන්නම්.
-මාත් එක්ක එන්න.
-ලී මහත්තයාට වාර්තා කරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ආරක්ෂක දර්ශන තියෙන්නේ අපි ළඟ විතරයි කියලා?
ඔව්. මම ආයෙත් ජිම් එකේ අයිතිකාරයා එක්ක කතා කළා.
එයාලා ඒක කාටවත් දුන්නේ නැහැ.
මේක ප්‍රවෘත්ති ලැයිස්තුවේ කොහෙද තියෙන්නේ?
මේක මෑතකදී වෙච්ච සිද්ධියක්,
ඒ නිසා අපිට ඒ දර්ශන බලන්න කලින්,
එය ත්‍රි-ලයිනර් එකක් විය.
අපි ඒක විශේෂාංග කතාවක් කළොත් ඔබට කොපමණ කාලයක් එය කළ හැකිද ?
විෂය
ජීවිතයට තර්ජනයක් වන ආහාර වේල් වනු ඇත.
ගිය සතියේ බයිසිකලයකින් මියගිය යෞවනයා පිළිබඳ කොටසක් සමඟ
සහ විශේෂඥයෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්,
අපට මිනිත්තු දෙකක් පිරවිය හැකිය.
හරි, එහෙනම් අපිට ඒක ප්‍රවෘත්ති ලැයිස්තුවේ ඉහළට ගෙනියන්න පුළුවන් .
අපි 13 වන අයිස් මාළු ඇල්ලීම
සති අන්ත ප්‍රවෘත්ති වලට යමු.
අද අපි ඔවුන්ට සාමකාමී ධීවර දර්ශනයක් පෙන්වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
ජිම් කාන්තාවගේ කතාව
ඉස්සරහට අරන් YGN පරද්දමු.
ෂුවර්.
අපේ එක දැක්කම
එයාලට තේරෙයි එයාලට වැරදුනා කියලා.
ඔවුන් කලබල වෙන්නයි යන්නේ.
ඔවුන් පිස්සු වැටෙනු ඇත,
එය මරා දැමීමෙන් පසු හිස්තැන පුරවන්නට උත්සාහ කරයි.
අපි එයාලට ඒක විකාශනය කරන්න ඉඩ දෙමු.
අපි එයාලව අල්ලගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, අපි...
උන්ගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න.
අපි අපේ සුවිශේෂී, ජිම් කාන්තාවගේ කතාව පස්සට තල්ලු කරන්නේ ඇයි ?
අපිට YGN පරාජය කරන්න පුළුවන්.
එයාලට YGN පරද්දන්න ඕන නෑ.
- එයාලට ඕන එයාලට නින්දා කරන්න.
- මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ අපි
එයාලවම හදාගත්ත වලකට වැටෙන්න ඉඩ දෙනවා.
ඒක
එයාලගේ විශ්වසනීයත්වයට හානි කරන්න හොඳ ක්‍රමයක්.
මිස් සොන්ග් මේ අවස්ථාව අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
ඇය දිනන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
ඔවුන් අවසානයේ විශාල එකක් ගොඩ බැස්සා.
සම්බන්ධතා මගින් ඔවුන් බඳවා ගත් නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් විශාල එකක් ගොඩ බැස්සා කියන්න ටිකක් ඉක්මනින් .
අන්කල් ඩල්-පෝ
හේයි. ඔයාට ඒක ගන්න බෑ. ඒ ඩල්-පෝ.
මට දෙන්න.
එයා එයාගේ සුවිශේෂී බව ගැන පුරසාරම් දොඩනවා ඔයා දැක්කනේ.
-මටත් ඕනේ.
-හේයි.
ආධුනිකයෙකු වීම නවත්වන්න.
දැන්ම එයාට කිව්වොත්
එයාලා කතාව නිවැරදි කරයි.
මේක වැරදුනොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
ඇත්තටම?
ඔව්, හරි.
ඒ අයද හෙළිදරව් කළේ
-ජිම් කාන්තාවගේ කතාව?
-ඔව්.
ඒගොල්ලෝ නැත්නම් අපි කරදරේ වැටෙන්න තිබුණා .
ඔවුන් ලොකු එකක් ගොඩ බැස්සා!
-ඒක අතිශයෝක්තියක්.
-මම එකඟ නැහැ.
-ඒක ඇත්ත.
-හේයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම පිනොචියෝ කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම නිහතමානී වෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ අවංකකම ගොඩක් හොඳයි. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
උඩඟු වෙන්න. හොඳ ප්‍රතිඵල විතරක් ලබා ගන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඔබගේ ඇමතුම යොමු කර ඇත...
කරදර වෙන්න එපා. ඇය බොරු කිව්වා.
ඔයා දන්නවනේ එයාට පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා,
ඒ නිසා එයාට බොරු කියන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා. මම ජිම් එකට කතා කළා.
කිසිම වාර්තාකරුවෙක් අප පසුපස ආවේ නැහැ.
වාව්.
හේයි, ඩල්-පෝ සහ යු-රේ.
-ඔයා ලොකු එකක් ගොඩ බැස්සා නේද?
-ඔව්.
-ඒක එච්චර ලොකු නෑ.
-ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
අද දහවල් පමණ විය.
මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව පසුකර යන විට
මට හැඟීමක් ඇති විය.
ඉතින්, මම මගේ වෙදනලාව එළියට අරගෙන
සවන් දුන්නා.
-නියමයි.
- වෙදනලාව සමඟ විශිෂ්ට කාර්යයක්.
ඔබට ව්‍යායාම් ශාලාවේ ආරක්ෂක දර්ශන ලැබුණේ කෙසේද ?
හිමිකරු සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඉතින්, මම මගේ චමත්කාරයෙන් අයැද සිටියෙමි
ඒක අපිට පෙන්නන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලුවා.
සහ ඩල්-පෝ එය ඔහුගේ දුරකථනය භාවිතයෙන් පටිගත කළේය.
-නියමයි.
-දුරකථනයත් එක්ක නියම වැඩක්.
හේයි, ප්‍රවෘත්ති විකාශනයත් එක්ක,
වීඩියෝවක් තිබීම විශාල වෙනසක් ඇති කරනවා.
අනිත් ඒවා ළඟ වීඩියෝ එකක් නැති
නිසා, ඒක හොඳ මදිකමක් වෙයි.
සුවිශේෂීද? කුමක් වුවත්.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා--
එදිනෙදා වැඩ කරන කාන්තාවක්
මාස දෙකකින් කිලෝග්‍රෑම් 20ක් අඩු කර ගැනීමට කැමති ඇයි?
ආයෙත් ඒකද?
ඇගේ හිටපු සැමියා
90 දශකයේ චුන්හ්යැං මෙනවිය සමඟ විවාහ විය.
ඉතින් ඇයට
ඉක්මනින්ම තරුණ වෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
නමුත් ඇය ස්වීට් සූට් ඇඳගෙන ව්‍යායාම කළා
මිසක් කොණ්ඩේ හැදුවේ නැහැ.
- ඒක අමුතුයි නේද?
- ඇත්තටම නැහැ.
ඔයාට ඒක සරලවම දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාගේ පවුල දැක්කද?
නැත.
කවුරුත් රෝහලට ආවේ නැහැ,
සහ ඇගේ හිටපු සැමියා
ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම ආයෙත් රෝහලට යනවා.
ඔයා මොකද යන්නේ? ආරංචිය
පටන් ගන්න ළඟයි. ඔයා ඒක නිරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ.
හේයි!
ඒ ජරාව.
වයි.ජී.එන්.
අද උදෑසන හැන්ගෑං හි ව්‍යායාම ශාලාවකදී,
වයස අවුරුදු 50 ක අධික බරැති කාන්තාවක්
ට්‍රෙඩ්මිල් එකක දුවමින් සිටියාය.
හංගං අවමංගල්‍ය ශාලාව
ඉම් යැං-සූන්
සමාවෙන්න, ඉම් යැං-සූන්ගේ
මෘත ශරීරාගාරය සකස් කර තිබේද?
ඇගේ පවුලේ අය ආවද?
ඔව්, ඇගේ දුව
අද දහවල් බුසාන් සිට පැමිණියා.
මෙන්න ඇය.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
සමාවෙන්න, ඔයා
යැං-සූන්ගේ දුවද?
ඔව්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
YGN සිටි ඩෙස්ක් වාර්තාකරු
චෝයි දාල්-PO
මම චෝයි දල්-පෝ, YGN හි වාර්තාකරුවෙක්.
මම ඔයාගෙ අම්මා ගැන කතා කරන්න කැමතියි
.
මීට පෙර,
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළා.
MSC වාර්තාකරුවෙකු සමඟ.
මේ MSC පුවත්
ආයුබෝවන්.
අද දෙසැම්බර් දෙවන දිනයයි.
මේ YGN ප්‍රවෘත්ති.
සුභ සන්ද්යාවක්.
MSC ප්‍රවෘත්ති මෙතැන් සිට රාත්‍රී 10:00 ට විකාශනය වේ .
ආයුබෝවන්.
අක්මාව බද්ධ කිරීමක්?
මට අක්මා සිරෝසිස් අදියර හතරයි,
ඒ නිසා මට ජීවත් වෙන්න අක්මාවක් බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍යයි.
අම්මට මගේ ලේ වර්ගය තිබුණා.
සහ මගේ පරිත්‍යාගශීලියා වීමට ඉදිරිපත් විය.
නමුත් වෛද්‍යවරු කිව්වා...
ඇයට අක්මාවේ මේදය වැඩි වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා බද්ධ කිරීම සඳහා ඇයට කිලෝග්‍රෑම් 30 කින් බර අඩු කර ගැනීමට සිදු විය .
ඉතින්, මම අවයව බද්ධ කිරීම අත්හැරියා.
මම හිතුවේ මෙච්චර ඉක්මනට මෙච්චර බර අඩු කරගන්න බෑ කියලා .
මම හිතුවේ අම්මත් අතහැරලා ඇති කියලා.
නමුත්...
ඒක තමයි...
ඒ නිසා ඇය තමාටම තල්ලු කර ගත්තාය.
අම්මා නැති වුණේ මම නිසා.
ඇයට මාව බේරගන්න ඕන වුණා.
ඇයට ඇගේ අක්මාව මට දෙන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා ඇය ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කළා,
ඇය මිය ගියාය.
අපේ ඊළඟ කතාවට යමු.
ආහාර වේල් සමඟ දුෂ්කර සටන.
ගිය සතියේ ආහාර පාලනය නිසා යෞවනියක් මිය ගියා.
අද තවත් කෙනෙක් මිය ගියා.
ඒ සටන දිනන්න ඇය තුළ තිබුණු අධිෂ්ඨානය නිසා .
-ජැං හ්යොන්-ග්යු නඩුව වාර්තා කරනවා.
-නෑ. නවත්තන්න.
ඒක ඕෆ් කරන්න.
අද උදෑසන හැන්ගෑං හි ව්‍යායාම ශාලාවකදී,
වයස අවුරුදු 50 ක අධික බරැති කාන්තාවක්
ට්‍රෙඩ්මිල් එකක දුවමින් සිටියාය.
-ඒක ඕෆ් කරන්න! කරුණාකරලා!
- දුරස්ථ පාලකය කොහෙද?
-ඇය පැය ගණනක් දිව්වා, පසුව ඇද වැටුණා.
-අම්මා?
- මිනිස්සු දුවගෙන ආවා...
-ඒ මගේ අම්මාද?
මේ කාන්තාව...
- කරුණාකරලා ඒක නිවන්න!
- දුරස්ථ පාලකය කොහෙද?
ඇය ඇගේ ශරීරය ඕනෑවට වඩා තදින් තල්ලු කළ
අතර හෘදයාබාධයකට ගොදුරු විය.
අම්මේ!
සාධාරණ ප්‍රමාණයකට ආහාර පාලනය
ශරීරයට හොඳයි,
නමුත් ඔබ එය ඉක්මවා ගියහොත්,
එය බොහෝ ගැටලු ඇති කළ හැකිය.
ආන්තික අවස්ථාවන්හිදී, එය හේතු විය හැක
හෘදයාබාධයක් සහ මරණය පවා.
ඒ නිසා ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අම්මා ලස්සන වෙන්න ඩයට් කළේ නැහැ!
ඒක මට.
ඒක මගේ ජීවිතේ බේරගන්න කරපු දෙයක්.
ඒක තමයි.
අම්මේ!
ඔබේ සුන්දරත්වය වැඩි දියුණු කිරීමට ආහාර වේල් හොඳයි,
නමුත් ඕනෑවට වඩා කළා,
එය හානියක් විය හැකි අතර මරණයට පවා හේතු විය හැක.
YGN ප්‍රවෘත්ති සඳහා,
මෙය ජැං හියොන්-ග්යු වාර්තාකරණයයි.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
විශේෂඥයින් උපදෙස් දෙන්නේ වෙනත් දේ හැර
ව්‍යායාම කිරීම සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර වේලක් ගැනීම,
බර අඩු කර ගැනීමට පහසු ක්‍රමයක් නැත.
වඩා උතුම් විය හැක්කේ කුමක්ද?
මවක් තම දරුවාට දක්වන ආදරයට වඩා?
50 ගණන්වල කාන්තාවක්
ඇගේ දියණියට ඇගේ අක්මාව පරිත්‍යාග කිරීමට අවශ්‍ය විය .
කණගාටුදායක ලෙස, එසේ කිරීම සඳහා අධික බර අඩු කර ගැනීමෙන් පසු ,
ඇයට ජීවිතය අහිමි විය.
අක්මාව බද්ධ කිරීමක්?
ඇය කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
Lee Il-ju තනිකරම වාර්තා කරයි.
රෝද පුටුවක සිට ගමන් කරන සොං හ්යොන්-ජු
ඇගේ මවගේ අවදියේදී තනිවම වාඩි වී සිටී.
ඇගේ මව, ඉම් යැං-සූන්,
මාස දෙකකින් කිලෝග්‍රෑම් 90 සිට 70 දක්වා අඩු වුණා ...
-ඇය කිලෝ 20ක් අඩු කරගත්තා...
-ඩල්-පෝ! යූ-රේ! ඒ මොකක් ගැනද?
අක්මාව බද්ධ කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම...
ජැං හ්යොන්-ග්යු!
මේ කුමක් ගැනද?
අක්මාව බද්ධ කිරීමක්? ඔයා කොහොමද නොදැන හිටියේ?
මම නිකන්...
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් හ්වාන්ග්!
හ්වං ග්යෝ-ඩොං!
මේ කුමක් ද?
අක්මා බද්ධ කිරීමක්?
ඒකෙන් හැමදේම වෙනස් වෙනවා!
සමාවෙන්න, චෝ මහත්මයා.
අපි හොඳින් විමර්ශනය කළේ නැහැ.
ඇයට තම දියණියට අක්මාව බද්ධ කිරීමේ සැත්කමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
එසේ නොමැතිව
ඇගේ දියණිය ඉක්මනින්ම මිය යනු ඇත.
-ඒකයි එයා අධික ආහාර වේලක් ගත්තේ.
-ඩල්-පෝ කොහෙද?
අම්මා කිව්වා සල්ලි නෑ කියලා.
ඇයට කළ හැකි වූයේ
ඇගේ අක්මාවෙන් කොටසක් මට දීම පමණි.
ඇය බර අඩු කර ගන්නවා කිව්වා
ඒ වගේම ඒකෙන් එයා මැරුනත් මාව බේරගන්න.
-මේ YGN.
-මම YGN එකේ වාර්තාකරුවෙක්.
-ඔව්?
-මට හරිම කණගාටුයි.
-මේ YGN.
-අපේ අරමුණ වුණේ...
මිනිස්සු කියනවා ප්‍රවෘත්ති ළූණු ගෙඩියක් වගේ කියලා.
කතාවෙන් ඔයා ඈත් වුනොත්,
තවත් කතා එළිදක්වනවා.
අපි දැන් වාර්තා කළ මවකගේ ජීවිතය නැති කළ ආහාර වේල
මුලින් අධික ආහාර පාලනය නිසා සිදුවූ අනතුරක් ලෙස පෙනෙන්නට තිබුණි .
නමුත්...
හොඳින් විමර්ශනය කිරීමෙන් පසු,
ළූණු තට්ටුවක් ගලවා දමනවාක් මෙන්,
අපට සත්‍යය සොයා ගැනීමට හැකි විය.
MSC News හි අපි
සත්‍යයට සමීප වීමට දිගටම උත්සාහ කරන්නෙමු.
අපි ඊට වඩා අඩු දෙයකට එකඟ නොවෙමු.
ඒ නැංගුරම හොඳයි.
MSC හොඳයි.
- දැන් ඒක ආරංචියක්.
- ඔව්.
MSC ප්‍රවෘත්ති නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ
පිනොචියෝස් ඇත්ත විතරක් කතා කරනවා කියලා.
වාර්තාකරුවන් සත්‍යය පමණක් ප්‍රකාශ කරන බවයි.
පිනොචියෝ සහ වාර්තාකරුවන්
දැන සිටිය යුතුව තිබුණි...
මිනිස්සු කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරනවා කියලා!
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ වචන
අනෙක් අයගේ වචනවලට වඩා බියජනක බවත්.
මම දන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියා, නමුත්...
ඔවුන් ඇති තරම් පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණි.
ඒක නොදැන සිටීම ඔවුන්ගේ වරදක්!
මම පරිස්සම් වුණා.
මම දුසිම් වාරයක් කතා කළා.
මම ජිම් එක, රෝහල,
ඇගේ සේවා ස්ථානය, හැමතැනම බැලුවා!
මට තවත් කුමක් කළ හැකිව තිබුණාද?
අංක 444, දැන් හමුවෙමු,
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය ඇති පුද්ගලයෙකු
නොකළ යුත්තේ මන්දැයි මට තේරෙනවා...
වාර්තාකරුවෙකු වන්න.
කාරණය නොසලකා හරින කෙනෙක් කොච්චර භයානකද කියලා මට තේරෙනවා ...
ඔවුන් වැරදි විය හැකි බව
නමුත් ඔවුන්ගේ වචනවල බර නොදැන කතා කරති ...
වාර්තාකරුවෙකු බවට පත්වේ.
ඔයා...
ඒක මට යොමු කරනවද?
ඔව්.
ඔයා වෙනස් වෙලා...
චෝයි දල්-පෝ.
පොලිස් ස්ථානයට
හේයි, ඩල්-පෝ කොහෙද?
ඇයි? ඉතින් ඔබට උදම් ඇනිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා මට හරිම පහත් විදිහට සලකනවා.
- එයා කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ ඉඳන් මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා
, ඒ නිසා ඔයා එයාව හොයාගත්තොත් මට දන්වන්න.
එයා අතුරුදහන් වුනාද? ඒක හොඳ නෑ.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
මම නිදාගත්තේ වැරදි ඉරියව්වකද?
ඔබගේ ඇමතුම යොමු කර ඇත
-ස්වයංක්‍රීය හඬ පණිවිඩ පද්ධතිය.
-මොකක්ද? ඔයා මගේ ඇමතුම් පරීක්ෂා කරනවද?
ඒ සියයට 14 ට සාපේක්ෂව සියයට 12 කි.
අපි දිනුවා, නමුත් අපිට ඇත්තටම ඒක ජයග්‍රහණයක් කියලා කියන්න බැහැ.
අපි සියයට 20 සිට
සියයට 14 දක්වා පහත වැටුණා. මේක පාඩුවක්.
අපට ලැබී ඇති පැමිණිලි සලකා බැලීමේදී ,
ඒක නිරපේක්ෂ බියකරු සිහිනයක්.
අපි ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ප්‍රස්ථාර පහතින් තබමු.
අපි ටික වේලාවකට ශ්‍රේණිගත කිරීම දෙස නොබලමු.
මිස්ටර් ලී, අපි
MSC ට එරෙහිව දිගටම සටන් කරන්නෙමු.
අපි ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ප්‍රස්ථාර දෙස නොබලා සිටින්නේ කෙසේද?
ඒකත් ළඟ තරඟයක්.
අපිට ඇස් බැඳගෙන සටන් කරන්න බෑ.
ඔයා හරි.
ඊට පස්සේ, මම ඒවා ආපහු දාන්නම්.
නැත.
මිස්ටර් ලී!
හරි, අපි රණ්ඩු කරගන්නේ නැතුව
අපේම වැඩක් බලාගමු.
අපි MSC එක්ක සටන් කරන්න ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා,
අපි නොසැලකිලිමත් වුණා, ඒක අපිට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
ඒ සටනින් අපි අන්ධ වුණොත් මේ වැරැද්ද නැවත කරන්න පුළුවන් .
ඉතින්, දැනට අපි සියලු සංසන්දනාත්මක ප්‍රස්ථාර නොසලකා හරිමු .
කරුණු සත්‍යාපනය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ඔව්.
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
අද තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඒක හරිම සමීපයි.
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලට සුභ පැතුම්!
ඔබ එය සාම්ප්‍රදායික දුම්රිය ස්ථානයට භාර දිය යුතුයි .
මම හිතන්නේ ඒක සුබ පැතීමට සුදුසු නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
කිසිවෙකුට පළමුව ඇතුළු විය නොහැක.
මම මගේ ඔට්ටුව වෙනස් නොකර ඉන්න තිබුණා.
මගේ සල්ලි නැති වුණා.
නමුත් හැමෝම හිතුවේ
ඔවුන් ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම දෙගුණ කරයි කියලා.
යථාර්ථවාදීව,
ඔවුන්ගේ සියයට 14 ට සියයට 12 ක් යනු MSC හි ජයග්‍රහණයයි.
එහෙනම්, මම දිනුවා කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි නෑ. ඒක නෙවෙයි ගනුදෙනුව.
ඊයේ, ඔබේ රූපක
ළූණු වසා දැමීම නියමයි.
ඔබේ විශ්වසනීයත්වය ඉහළ ගියා.
ඒක වෙඩි තිබ්බේ නැහැ.
ඒක ටිකක් විතර ඉහළ ගියා.
එහෙනම්, මේ ඔට්ටුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සති දෙකක් ඇතුළත MSC ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පළමු ස්ථානයට පත්වනු ඇත .
ඒක අමාරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
මටත්.
මම එකඟයි.
-මමත්.
-මමත් ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
-මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
-මෙන්න.
මට මගේ ස්ථානය ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න වෙනවා,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ සමඟම රැඳී සිටිමි.
මිස්ටර් හ්වාන්ග්. ඔයා ආයේ ඔට්ටු අල්ලන්නේ නෑ නේද?
YGN ගේ ජයග්‍රහණය හෝ MSC ගේ ජයග්‍රහණය
-ඔව්?
-මේ හ්යොන්-ග්යු.
ඩල්-පෝ තවමත් දිස්ත්‍රික්කයට පැමිණ නැත .
හ්වැන්ග් මහතා
54 මග හැරුණු ඇමතුම
තදින් ස්ක්‍රබ් කරන්න.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඔහ්, මගේ.
අනේ මන්දා.
කවුද මේ විදියට වතුර අපිරිසිදු කළේ?
ඒ ඔයාද මමද?
- මම තාත්තේ.
- මොකක්ද?
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය ඌරු කොටුවකි.
ඔයාට නාන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා යන්තම් දත් මදිනවා.
සතියක් පුරාවට යට ඇඳුම් සහ මේස් පැළඳ සිටීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඒක හිතාගන්නවත් බෑ නේද?
කාගෙ හරි කොණ්ඩේ කැරපොත්තෙක්
බිත්තර දැම්මා.
හැමෝටම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ පාදය තියෙනවා.
සහ...
-හේයි, ඩල්-පෝ.
-ඔව්?
අපි වෙනම නාන්න ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඩල්-පෝ එන්නේ නැද්ද?
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද නැත්නම් මොකක් හරිද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නෑ.
මොනවා උනත් මට කමක් නෑ.
ව්‍යායාම් කාන්තාවකගේ කතාව
ඔහුව ඇත්තටම කම්පනයට පත් කරන්න ඇති.
ඒ පිටුපස මෙතරම් දුක්බර කතාවක් ඇති බව කවුද දන්නේ ?
මම දන්නවා.
ජැං මහත්තයා ඔයාව හපලා දැම්මද?
නැහැ, ඔහු නිහඬයි.
මම සම්පූර්ණ පහරක් බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි.
එය කුමක් ද?
ඒක සිල්කි කුරුල්ලෙක්ද?
ඔහ්, ඒ
බියොම්ජෝ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ සභාපතිනිය වන පාර්ක් රෝ-සා.
ඇත්තටම?
අර සිල්කි කුරුල්ලා?
ඔව්, මගේ සහෝදරයා ඔවුන්ගේ නිරූපිකාව
නිසා මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එකම දරුවා කියලා.
ඔයාට නිරූපිකාවක් වන සහෝදරයෙක් හිටියාද?
සමාවෙන්න, ඔයා
පාර්ක් රෝ-සා සභාපතිනිය නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහෙ ආවෙ මගේ පුතාව බලන්න.
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය කොහෙද?
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය?
-ඔයාගේ පුතා...
-බියොම්-ජෝ.
-සියෝ බියොම්-ජෝ.
-මොකක්ද?
ඔහු ඇත්තටම ආයතනික උරුමක්කාරයෙක්ද?
-අම්මා.
-බියොම්-ජෝ!
බියොම්-ජෝ.
හෙලෝ අම්මේ.
බියොම්-ජෝ!
බියොම්-ජෝ...
පොලිස් ස්ථානයට
අම්මේ, කරුණාකරලා ඒක එළියට විසි කරන්න.
ඒක විලාසිතාවෙන් යුක්තයි, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාකාරී නැහැ.
ඒකෙන් සීතල කොහෙත්ම වළක්වන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මෙච්චර නරක වෙනකම් ඔයා මට නොකියා හිටියේ කොහොමද ?
මේක හරිම රස්නෙයි.
අම්මේ, ඊයේ රෑ ප්‍රවෘත්ති බැලුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඒ ජිම් කාන්තාවගේ කතාව විමර්ශනය කළා කියලා.
මම ඒක කළේ ඉන්-හා එක්ක.
නමුත් මාව කම්පනයට පත් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
දුව.
ඇගේ මව මියගිය දා සිට ඇයට ශල්‍යකර්මය සඳහා මුදල් නොතිබූ අතර පරිත්‍යාගශීලියෙකුද සිටියේ නැත.
නමුත් ප්‍රවෘත්ති විකාශනය වූ පසු,
කෙනෙක් පරිත්‍යාගශීලියෙක් වෙන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා!
-ඇත්තටම?
-ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ඇයට අවයව බද්ධ කිරීම සඳහා මුදල් ගෙවීමට හැකි වන පරිදි පරිත්‍යාග ගලා එයි .
ඒකෙන් ඔයා උද්යෝගිමත් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
වචන ජීවිතයක් බේරුවා.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
හරි. ඒක පුදුමයි.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා
කවදාවත් ඔයාගේ ජීවිතාරක්ෂක රේඛාව පාවිච්චි කරන එකක් නැහැ කියලා.
ඔයාට මොනවද ආවේ?
-ඉන්-හා නිසා.
-ඉන්-හා නිසා?
-පිනොචියෝ?
-ඔව්.
ඇය ටිකක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මම ඉල්ලපු හැමදේම ගෙනාවද?
මෙතන.
ඔබට මෙහි සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්,
එය ඔබෙන් පමණක් අවසන් නොවේ.
හැමෝම අසනීප වෙයි.
මම දන්නවා.
මට කතාවක් දෙන්න, මේක නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ඔයා ඩල්-පෝගෙන් අහල තියෙනවද?
නෑ, මම ඔයාගෙන් අහන්නමයි හිටියේ.
මම එයාව දවස් ගාණකින් දැක්කේ නැහැ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිරිසිදු කිරීම.
මේ කාමරය හරිම කෲරයි.
විදුලි පැදුර ඇය වාඩි වී සිටින තැන තබන්න.
හෙලෝ, චෝයි ඉන්-හා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම බියොම්-ජෝගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්.
- හමුවීම සතුටක්.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
බයොම්-ජෝ මට කිව්වා ඔයා මිනිස්සු
ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරනවට කැමති නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ අසනීපයෙන් සිටින නිසා,
කරුණාකර තේරුම් ගන්න...
අලුත් බ්ලැන්කට්ටුවක සුවඳ. ඒක හරිම ලස්සනයි.
හරිම රස්නෙයි.
අනේ මන්දා! ඒක හීටරයක්!
පොප්කෝන්. චොකලට් බාර්.
මිස් පාර්ක්, ඔයා කොහොමද දන්නේ
මම හරියටම මොනවද කැමති කියලා?
ඔයාට විශ්වාසද
එයා මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නෑ කියලා?
ඇය හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
වාර්තාකරුවෙකු වීම මට සුදුසු යැයි මම නොසිතමි .
කන්න.
ඔබ මාවරි කරන විට කුලී රථ භාවිතා කළ යුතුයි .
කුලී රථ ගාස්තු සහ ජංගම දුරකථන බිල්පත් සඳහා මසකට වොන් මිලියන දෙකකට ආසන්න මුදලක් වැය වේ .
නමුත් අපි ඒ සඳහා තනිවම ගෙවිය යුතුයි.
මේක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඇත්තෙන්ම ඒක පිස්සුවක්.
තාත්තේ, මට තවත් ඒ වගේ පිස්සු වැඩ කරන්න බෑ.
ඔබ අසූචි දැමීමෙන් වැළකී සිටින්නේ
එය අපිරිසිදු නිසා මිස බියජනක නොවන බැවිනි.
ඔව්, නවත්තන්න.
පිස්සු හැදෙන දෙයක් කරන්න ඔයාට හිතෙන්නේ ඇයි ?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයා කිව්ව දේ වැරදියි.
ඔබ මළපහ කිරීමෙන් වැළකී සිටින්නේ එය අපිරිසිදු නිසා
නොව එය බියජනක නිසා ය.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඔබ අසූචි වලින් වැළකී සිටින්නේ එය අපිරිසිදු නිසා ය.
නෑ. ඔයා වැරදියි.
ඒ ගැන හිතන්න.
අසූචි අපිරිසිදු නම්,
මම දන්නවා ඔයා ඒක පිරිසිදු කරනවා කියලා,
ඒක මගහැරලා යන්නේ නැහැ කියලා.
හරිද?
මට විශ්වාසයි ඔයා බය වෙලා හිටියා කියලා.
ඔයා ඒකට බය නිසා ඒක මගහැරියා කියලා මට විශ්වාසයි .
අම්මා ලස්සන වෙන්න ඩයට් කළේ නැහැ!
අම්මේ!
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
තාත්තේ, ඔයා හරි.
මම බය වුණ නිසා පැනලා ගියා.
හරිද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා. මම හරියටම තේරුම් ගත්තා නේද?
ඔබ මළපහ කිරීමෙන් වැළකී සිටින්නේ එය බියජනක නිසා ය.
මම හිතුවේ මට අසූචි ටික සුද්ද කරන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
වාර්තාකරුවෙකු වීම බියජනක විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොහෝ බියකරු...
මම හිතුවට වඩා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා ලෑස්තියි.
කුමක් ද?
ඒ
ඔයා බය වෙන්න ඕන කියලා දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා.
ඒක දැනගෙන සටන් කළොත්,
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාට තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මේ වලිගය කාලා සතුටු වෙන්න.
-ඔව් තාත්තේ.
-හොඳයි.
ඔයා හරිම නපුරුයි තාත්තේ.
ඔයාගේ ලොකු පුතා ඔයාගේ එකම පුතාද?
එන්න අප හා එක්වන්න.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
එන්න.
අපිට ඊල්ස් ගොඩක් ඉන්නවා.
වලිගය ගිහින්.
මෑත ඇමතුම්
නීස් ඉන්-හා
යූන් යූ-රේ
ඉන්-හා, අපි එකට වාර්තාකරුවන් වෙමු.
කුමක් ද?
මේ Hangang දිස්ත්‍රික්කයේ
පුහුණු වාර්තාකරු Choi Dal-po.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඩල්-පෝ එනවා.
අතුරුදහන් වූ තැනැත්තා.
ඒක හොඳයි. මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි,
පරිවාස කාලය තුළ අතුරුදහන් වන බොහෝ වාර්තාකරුවන්,
දර්ශනයක් ඇති කිරීමට හෝ ඉවත් වීමට ආපසු යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
හරි.
මිස්ටර් චෝ වගේ පේනවා සන්සුන් මිනිහෙක්,
නමුත් පරිවාස කාලය තුළ වහලෙන් පනිනවා කියලා තර්ජනය කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම...
-මැරෙන්න ඕන!
-සන්සුන් වෙන්න.
-හේයි!
-වොන්-ගු!
දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමේදී,
කිසිවෙකු ඔබට සමාන නොවේ.
තාත්තේ, ඒ එයා!
මගේ පුතාට කවුද චෝදනා කරන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ස්ටේෂන් එකට ඇවිත්
ග්යෝ-ඩොං වලට සර්පයන් විසි කළා.
ඔබව තෝරා ගැනීම සඳහා.
ඒ ඔහු හරිම නපුරු නිසා.
එසේ ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඩල්-පෝටත් නපුරුයි?
එයාට
ඉක්මනින්ම දර්ශනයක් ඇති කරන්න ඇති. හරිද?
මම නිකන් හිටියේ...
හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
කනස්සල්ලක් ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඇතුලට යන්න. ග්යෝ-ඩොං ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්.
හොඳයි.
ඔබට බැන්නා කියලා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්නවත් අඬන්නවත් එපා .
මොකක්ද? ඔයා ගැන විතරක් කරදර වෙන්න.
හොඳයි, මම...
ඔයා ආපහු ආවා.
මට සමාවෙන්න. මට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්න තාක් කල්.
ඔයාගෙ දිස්ත්‍රික්කයට ආපහු යන්න.
සමාවෙන්න?
ඔව්.
එපමණක්ද?
මම දඬුවමට සූදානම් වෙලා ආවේ.
ඇත්ත, ඔබව පහසුවෙන් යන්න දෙන්න බැරි තරම් ලොකු වැරැද්දක් .
එහෙනම් ඇයි මාව ලේසියෙන් අතාරින්නේ?
මම මේ පාර ඒක අතහරිනවා.
මොකද මමත් ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්.
අවුරුදු දහතුනකට පෙර,
මම වැරදි ලෙස වාර්තා කළා, ඒ වගේම
මගේ තාත්තා කෙනෙක් මිනීමරුවෙක් කියලා චෝදනා කළා.
ඒ වාර්තාව නිසා,
ඒ පවුල විනාශ වුණා.
ඔයා කොහොමද...
ඒකෙන් ගොඩ එන්න?
මට බැරි වුණා.
මමත් ඔයා වගේ පැනලා ගියා.
මම වාර්තාකරුවෙකු වීම නැවැත්තුවා...
සහ නිෂ්පාදකයෙකු බවට පත් විය.
සහ අවුරුදු පහකට පසු...
මට ඒ තාත්තාගේ පුතාව මුණගැහුණේ ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනකදී.
ඔබ නැවත වාර්තාකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමට යොමු වූයේ ඇයි?
මම ඒ පුතාව දැක්කම,
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
මට බය වෙලා හැංගිලා ඉන්නකොට අහු වුණා වගේ දැනුනා.
ඉතින්, මම නගර මේසය ආවරණය කිරීමට නැවත පැමිණියා.
ඔයා ආපහු ආවම කොහොමද?
වාර්තාකරුවෙකු වීම...
ඒකෙන් වැඩක් වුණාද?
මගේ මුළු ඇඟම
ඉඳිකටුවලින් ඇන්නාක් මෙන් මට දැනේ.
උසස් පාසලෙන් පස්සේ ඔයාට මේක තමයි පළවෙනි සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව නේද ?
ඔව්.
- ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- මොකක්ද?
හරි, ඔයා මට කලින් කිව්වා.
කොහොමහරි, ඔයාගේ සීතල නරකයි වගේ.
- අපි රෝහලට යමු.
- නෑ.
මේ සීතලෙන් මට ඒවා නාස්ති කරගන්න බැරි වෙන්න මම අන්තිමට ලකුණු කිහිපයක් දිනුවා .
මට ඇඟිලි උස්සන්නවත් බෑ.
චාන්-සු!
හෙක්ටයාරයකට.
ඒ මොකක්ද? වාර්තාවක්ද?
ඔබ එය ඔබේ ප්‍රධානියාට ඉදිරිපත් කිරීමට යනවාද ?
ඔයාද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න. ඔයා මට ඔයාගේ සීතල දෙන්නම්.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න,
නැත්නම් මම ඔයාට මගේ සීතල වතුර දෙන්නම්.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. දුරකථන වාර්තා විතරයි.
කාගේ දුරකථන වාර්තාද?
කන්ටේනර් ගිනි තැබීමේ නඩුවේ සැකකරු වන මූන් ඩියොක්-සු .
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එය පසුව ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
-බියොම්-ජෝ, පින්තූරයක් ගන්න.
-හරි.
මම එපා කිව්වා.
දුරකථන වාර්තා
සඳ ඩියෝක්-සු
පිටතට යන ඇමතුම්
මූන් ඩියොක්-සුගේ දුරකථන වාර්තා.
-ඩල්-පෝ, ඔයා ආපහු ආවද?
-ඔව්.
-ඔයා ඒක කටපාඩම් කළා නේද?
-සමහරවිට.
ඉන්-හා, අපි කතා කරමු.
ඉන්-හාට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති .
ඇය ඔයාව හොයනවා.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
රථවාහන අනතුරු සිදුවී ඇත්දැයි අප සොයා බැලිය යුතුය .
හරි, අපි යමු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඔයාව මගහරිනවා වගේ පේනවා.
ඔව්, ඇය මාව මගහරිනවා.
ඇයි?
මම කිව්වේ එකඟ වෙන්න බැරි දේවල් ටිකක්.
ඔයා තාම ඒක හදාගත්තේ නැද්ද?
උසස් පාසලේදී පවා,
ඔබ බොහෝ දේ පැවසුවා...
මට ඉවර කරන්න දෙන්න!
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ ඔයා සීමාවෙන් පිට කියලා!
සර්.
අපි දැක්කා කැඩුණු කාර් එක එනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එතන කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා?
- මොකද වුණේ?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඒක විමර්ශනය කරනවා, ඒ නිසා පසුව එන්න.
අපි ඇත්තටම පසුව එන්නම්.
-ඉන්-හා.
-ඉන්-හා!
මම සනීපෙන්.
ඊළඟට මොකක්ද?
අපි පොලිස් කොට්ඨාශවලට යන්න ඕනේ.
-ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
-මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
මේක හරි නෑ.
මම අම්මට කතා කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සු ද?
පෞද්ගලික කාර් වලින් මාවරි පදින්නේ කවුද?
අපි අහුවුනොත් අපි මැරිලා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
රථවාහන විමර්ශන මධ්‍යස්ථානය
පොලිසිය ලෙස අපගේ යුතුකම ඉටු කිරීම
හේයි, ඩල්-පෝ!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද මට තනියම මාවරි කරන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා ?
මොකක්ද? මිස් පාර්ක් ආපහු ආවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
ඒ කාර් එකේ මාවරි කරන්නේ එයාලාද?
-ඔව්.
-වාව්!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇගේ කෝටිපති සහකරුට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඇයට සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයකින් ඇගේ මවරි කිරීමට අවස්ථාව ලැබේ .
මේ අතර,
මට රළු සහකරුවෙකු මුණගැසුණු නිසා මම දුක් විඳිනවා.
මට කණගාටුයි මම කපටි සහකරුවෙක්.
ඔයා ඒක දන්න තාක් කල් ඒක හොඳයි.
වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද?
නෑ. ඒ ඔක්කොම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, මට කියන්න.
බීමතින් රිය පැදවීමේ නඩුවක්.
මම දැනටමත් මෙය වාර්තා කර ඇත.
මේක ඔයාගේ යාළුවාගෙන්.
අපි මේක පාස් කරමු.
හේයි, මම තවදුරටත් කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
- දැන් මට කියන්න.
- ඒක කන්ටේනර් ගිනි ගැනීමේ සිද්ධිය ගැන.
අපි සැකකරුව දන්නවා කියලා පේනවා,
මූන් ඩිඔක්-සු.
-අපි එයාව දන්නවද?
-ඔව්.
අපගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හලක ගිනි තැබීමේ සිද්ධිය ඔබට මතකද ?
ඔහු ගිනි නිවන භටයා නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ බව පවසමින් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීය .
ඒ ඔහුයි.
නමුත් මිස්ටර් කි...
ඔවුන් ඇතුළට යා යුතු බව තරයේ කියා සිටියහ.
මම හිතුවේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඒක රසවත්.
ඒ ඔහුද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සියලු කතා එකතු කරමි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අද මොනවා හරි උනාද?
- සමාවෙන්න?
- මගේ පුතා වාර්තාකරුවෙක්.
ඔහුට වාර්තා කිරීමට සිදුවීමක් අවශ්‍යයි.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
මුකුත් නැද්ද?
කිසිවක් නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
දේවල් හැම වෙලාවෙම වෙනවා.
ප්‍රවෘත්ති බලන්න.
කතා ආරම්භ වෙන්නේ කොහෙන්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක මෙතන ඉඳන්.
කුමක් ද?
හේයි, මෙතන බලන්න!
ඉතින්...
ඔයා බීලා පුවරුව කැඩුවේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි!
එ්යි ඔයා!
මට කියන්න!
ජුන්හා පොලිස් කොට්ඨාශයේ, බීමතින් රිය පැදවීමේදී අල්ලා ගන්නා ලද විශ්ව විද්‍යාල සිසුවෙකු සිටියේය .
ඔහුගේ රුධිරයේ මධ්‍යසාර මට්ටම...
එය සියයට 0.06 ක් විය.
ඔහුගේ බලපත්‍රය අවලංගු කරන ලදී...
මම කියන්නේ, ඔහුගේ බලපත්‍රය අත්හිටුවා ඇති බවයි!
එච්චරයි.
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
ස්තූතියි, මිසිස් පාර්ක්.
ඔබට ස්තූතියි මම ආරක්ෂිතයි.
ඒක හොඳයි.
අපි දැනටමත් ජුන්හා අසල්වැසි පොලිස් කොට්ඨාශවලට ගිහින් තියෙනවා ,
ඉතින් අපි
උන්හා අසල්වැසි පොලිස් කොට්ඨාශවලට යමු.
ඔව්, මිසිස් පාර්ක්.
අම්මේ, අපි ආපහු
හැන්ගාං පොලිස් ස්ථානයට යමු.
මම හිතන්නේ ඇයට වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරයේ විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි .
නෑ, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා බරක් විතරයි, ඒ නිසා ආපහු යන්න.
අම්මයි මමයි
අනිත් තැන් බලන්න යනවා.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයාට ආපහු ගිහින් විවේක ගන්න පුළුවන්.
-ජුන්ග් මහත්මයා.
-ඔව්?
-අපිව හැන්ගෑං පොලිස් ස්ථානයට එක්කගෙන යන්න.
-ඔව්, මිස් පාර්ක්.
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය
හරිම රස්නෙයි.
මොකක්ද? කාන්තාවක් එතන නිදාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
එයා වාර්තාකාරිනියක් වගේ පේනවා.
සමහරවිට එයා අසනීපෙන් ඇති.
දළ.
-ඉන්-හා!
-ළඟට එන්න එපා.
-මගෙන් ඈත් වෙන්න.
-කට වහගන්න.
හේයි, මාව බිම දාන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
නිශ්චලව ඉන්න. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හමුවෙන්න ඕන.
නැහැ, මේක ඔබේ සාමාන්‍ය සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව නෙවෙයි.
ඔයාට අසනීප වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මට අසනීපයක් හැදෙයි කියලා ඔයා මාව මගහරිනවාද ?
මේක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයාට ඒක අල්ලගන්න බෑ.
මෝඩයා.
ඇයට ෂින්ගල්ස් තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
ඇය එය විඳදරාගත්තේ කෙසේද?
ඒකද...
සංස්පර්ශක?
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කණගාටු වෙන්න එපා.
එය බොහෝ වැඩිහිටියන්ට බෝ වෙන්නේ නැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
යක්ක. මට...
ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා නිදිමතද? මෝඩයා.
අපි ඇයට ප්‍රතිවෛරස් ඖෂධයක්
සහ වේදනා නාශක ලබා දුන්නා.
ඇය ඉක්මනින්ම හොඳ වේවි.
එයා ඇහැරුනොත්,
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තියෙනවා...
කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඩල්-පෝ මාමා.
- ඔයා ඉන්නවද?
- ඔව්, මම මෙතන.
මට තියෙනවා...
ඩල්-පෝ...
ඔව්? මොකක්ද?
මම මෙහේ.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
දැන් නිදාගන්න. මම පස්සේ අහගන්නම්.
ඔයාට පිස්සු. චෝයි ඉන්-හා, ඔයාට පිස්සු.
හෙක්ටයාරයකට.
-ඉන්-හා.
-මම හොඳින්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම හොඳින් ඉන්නවා!
චෝයි ඉන්-හා!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා සපත්තු දාගෙන නෑ!
-ඔයා මුලින්ම නවත්තන්න!
-මම නැවැත්තුවා!
මම නැවැත්තුවා.
අපි ආපහු යමු. ඔයා තාමත් අසනීපෙන්.
හේයි, මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම බෝවෙන රෝගයක් කියලා හිතලා ඔයාව මගහැරියා,
ඒත් දැන් මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
-හරි, යන්න.
-ඔයා ජිම් කාන්තාවගේ කතාව දන්නවා නේද?
මම සත්‍යය හෙළි කළා.
මටත් ඔයා වගේ ඒක වාර්තා කරන්න ඕන වුණා,
ඒත් මම දිගටම කරදර වුණා.
ඇයි? මොකද මට සැකයන් තිබුණා.
ඉතින්, මම නැවත රෝහලට ගොස්
දියණිය එහිදී හමුවුණා.
මම දන්නවා.
ඔයා කිව්වා පිනොචියෝ කෙනෙකුට
වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න බෑ කියලා?
නමුත් කණගාටුයි,
මම පිනොචියෝ කෙනෙක් නිසා ඔයාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවා !
මම දන්නවා.
ඔයා හරි, මම වැරදියි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර මම පැවසූ දේට මට කණගාටුයි .
හේයි!
සමාව ඉල්ලන්න එපා! මම තාම ඉවර නෑ!
හරි, යන්න.
සම්මුඛ සාකච්ඡාව අතරතුර ඔබ පැවසූ සෑම වචනයක්ම මට මතකයි .
මම තරහා තියාගන්න කැමතියි.
ඔයා කිව්වා, මිනිස්සු මට කැමතියි කියලා
මගේ වචනවල බර අගය නොකර කතා කරන අය
වාර්තාකරුවෙකු නොවිය යුතුය.
ඔයාට කොහොම ද?
කතා කරන්න කලින් බර අගය කළාද ?
ඔයා හිතනවද ඔයා
වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න සුදුසුයි කියලා?
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා හරි.
ඔයා දැන් කිව්ව වගේ,
මම වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි.
මම...
භයානකයි.
ඇත්තටම?
මට හරිම සාධාරණීකරණයක් දැනෙනවා.
අහංකාර සහ පහත් කොට සැලකීමෙන් පසු ඔබව නින්දාවට පත් කරනු දැකීම
මාව සතුටින් පනින්න සැලැස්සුවා!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මම ඔයාට නින්දා කරනවා.
ඔයා මේ වගේ කලකිරිලා ඉන්නවා දකිනකොට මට හරිම සතුටුයි .
බොරුකාරයා.
හොඳයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම හරි, ඔයා වැරදියි,
ඒත් මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා නැති උන නිසා මම බය උනා.
ඔයා ඔයාටම පයින් ගැහුවත්
නැතත්, ඔයාට තුවාල උනාද කියලා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට මං ගැනම කේන්ති ගියා..
ආධුනිකයෙකු වීම,
තරඟකරුවෙකු ගැන කරදර වීම නිසා.
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි ඇයි?
මම මෙච්චර දුක්ඛිත ඇයි?
මේකත් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
සමාවන්න.
මම නිතරම කතා කරලා කියනවා ඒක අමතක කරන්න කියලා.
ඔයාටත් මාව එපා වෙලා ඇති.
මම මොකද කරන්නේ?
මට සීතල නිසා පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
එ්යි ඔයා...
සීතලය.
සීතලයි, ඒ නිසා මටත් පිස්සු හැදිලා.
ඩල්-පෝ.
මයියොන්ග් සින් විකාශන මධ්‍යස්ථානය
කොරියාවේ පළමු පිනොචියෝ වාර්තාකරු
මිස්ටර් ලී.
මේ වෙලාවේ බීමතින් රිය පැදවීම පරීක්ෂා කරනවද ?
මට සමාවෙන්න.
-ඔව්?
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ කාන්තාව නැංගුරම ළඟද ඉන්නේ...
වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔව්. ඇයි?
මොකද ඒවා එක වගේ පේනවා.
ඔයාට හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා.
ඒ අම්මයි දුවයි.
මම දකියි.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔබගේ තොරතුරු වලට ස්තූතියි.
මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ! කොහොමද?
-ඉන්-හා!
-ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, අම්මා කෙනෙක් වගේ දවස් ගාණක් නිදාගත්තට පස්සේ දැන් මට ගොඩක් සනීපයි .
හේයි, ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදගත්තා. ෂැම්පුත් දාලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අසනීප නිවාඩු ලබා ගෙදර හිටියා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මේ මෝඩ ශරීරය
අසනීප වෙන්නවත් බැරි තරම් නිරෝගීයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මට හිතෙනවා මට
සෝල් වටේටම මාවරි යන්න පුළුවන් කියලා.
ඩල්-පෝ ඉන්නවා.
හේයි, ඩල්-පෝ!
ඔයාගේ ලේලි ඉන්-හා ආපහු ඇවිත්.
කොහෙද?
කුමක් ද?
ඇය මෙතන හිටියා විතරයි.
ඔව්. ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා තාමත් ඉන්-හා එක්ක එකඟ වෙලා නැද්ද?
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
" සියෝ-හක් පවා මගෙන් ඇහුවා.
ඔහු කිව්වා ඔයා ඇය දිහා බලන විදියට
මාමා-ලේලි සම්බන්ධයක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
කාන්තාවක් විදිහට ඔයා එයාට කැමති වගේ පේනවා .
කාන්තාවක් ලෙස මම ඇයට කැමතියි.
ඒක වැරදිද?
කුමක් ද?
ඔයා ආපහු ආවද? මට වැඩ කරන්න දෙන්න.
ඔයා කිව්වා නේද ගැලපෙන්නේ නැති කෑල්ලක් තියෙනවා කියලා .
මට ඒ කෑල්ල බලන්න විතරයි ඕන.
කවුද දන්නේ? මම ඔයාට ඒක ගැළපෙන්න උදව් කරන්නම්.
එහි දෙයක් නැත.
ජුන්ග් මහතා මට කිව්ව නිසා මම ඒක අතෑරියා.
බොරුකාරයා.
ඒත් ඔයා
මූන් ඩියොක්-සුගේ දුරකථන වාර්තා ගත්තාද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා සහකරුවෙක් හොයනවා
නේද?
-හරිද?
-නෑ.
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් මට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඒ වගේම ඔවුන්ට අලිබිස් තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම හැමදේම උත්සාහ කළාද?
හොඳයි, සියල්ලම නොවේ,
නමුත් බොහෝ දුරට සියල්ලම.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරලා නැහැ කියන එකයි.
පොලිස් ස්ථානයට
ඔයා ඇත්තටම ඒ අංක ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තද?
- එක බැල්මකින්?
-ඔව්.
මේ මූන් ඩියොක්-සු
අතුරුදහන් වීමට පෙර ඔහුගේ දුරකථන වාර්තා.
අපි ඒක බෙදමු.
නෑ. ඔයා ඒක කරන්න.
අපිට වාර්තා කරන්න ඕන තරම් තියෙනවා. කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
ඔබට ඔවුන් කෙරෙහි අමනාපයක් තිබේද?
මම ඔයාට කිව්වා,
මම තවදුරටත් කිසිම දෙයක් ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? ඉන්න.
-මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ මම මේ අංකය දන්නවා.
ඒ අංකය කුමක්ද?
බම්පර්
හරි. ඔයා ඒ අංකය දන්නවා.
"බම්පර්" කවුද?
බම්පරය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම
කලින් එයාගේ බම්පරයට දතක් ගැහුවට වන්දි ගෙව්වා.
-ඒ එයාගේ නම්බර් එක.
-ඇත්තටම?
ලෝකය කොච්චර පොඩිද.
-එයාට කෝල් එකක් දෙන්න.
-හරි.
-හෙලෝ?
-හෙලෝ.
හෙලෝ, ඔයාට මාව මතකද?
මම කලින් කතා කළා ඔයාගේ බම්පරය ගැන.
බීන්පෝල් චෝයි ඩල්-පෝ
හේයි, ඔයා කොහෙද?
මම ජෙනෝ චතුරශ්‍රයේ ඉන්නේ.
ඔයා
මාවරි කරනවා වෙනුවට සාප්පු සවාරි යනවද?
නෑ. ඔයාට මූන් ඩියොක්-සු මතකද?
කන්ටේනර් ගිනි ගැනීමේ සිද්ධිය සැක සහිතයි.
මම
මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා එයාගේ දුරකථන වාර්තාවලින්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔයා ඇයි එයාව මුණගැහෙන්නේ?
ඔහු හවුල්කරුවෙකු විය හැකිය.
එසේ නොවුනත්,
මූන් ඩිඔක්-සු සිටින තැන ඔහු දැන සිටිය හැකිය.
තෝ පංකාවක්!
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඒක ගැන පරීක්ෂණ කරන්න කියලා?
බම්පර්
මට කණගාටුයි, මට ඇමතුමක් තියෙනවා.
මම ඔහුව මුණගැහුනට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හේයි, ඩල්-පෝ! හේයි--
ආයුබෝවන්?
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
කුමක් ද?
ඩල්-පෝ ආයෙත් කරදර ඇති කළාද?
ඔව්, ගොඩක් වෙලා.
එයා එයාගේ රාජකාරිය කරනවා වෙනුවට නඩුවක් විභාග කරනවා .
වාර්තාකරුවෙකු විමර්ශනය කළ යුතුය.
ඔහු විමර්ශනය කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
එයා ඕන දෙයක් කරනවා!
ජුන්ග් මහතා.
මූන් ඩියොක්-සුගේ දුරකථනය සක්‍රිය කර ඇත.
ඔහු
ජෙනෝ චතුරශ්‍රයේ ජංගම දුරකථන කුළුණ අසලදී හමු විය.
මෙච්චර සෙනඟ පිරුණු තැනක අපි කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ ?
-අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
-ඔව්.
-ඔයාලා එයා එක්ක යන්න.
ඩල්-පෝ දැන් මගේ කෝල්ස් වලටවත් උත්තර දෙන්නේ නෑ!
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක් කරයි!
චෝයි දල්-පෝ.
නරක නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවම කොහොමද?
වාර්තාකරුවෙකු වීම...
ඒකෙන් වැඩක් වුණාද?
ඔයා අහන්නේ මේක ඔයාට දරාගන්න පුළුවන්ද කියලද?
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක කල් වැඩියි...
ඔබට ඒ ගැන ප්‍රශ්න කිරීමට.
ඔබට තවත් බොහෝ සිදුවීම් අසන්නට සහ වාර්තා කිරීමට හැකි වනු ඇත .
ව්‍යායාම් ශාලාවේ සිදුවීමට වඩා අනාවරණය කර ගැනීම ඉතා අපහසු සිදුවීම් .
මම කළු පාට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔව්, මට ඔයාව පේනවා.
ඔබ තෝරා ගැනීමට හෝ විනිශ්චයක් කිරීමට එඩිතර නොවන විට .
ඔබට හිතාගන්නවත් බැරි නඩුවක්.
මම මිස්ටර් හැන්ට කිව්වා
බම්පරය නිසා ඔයාව දඩයම් කරන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔහු කෙසේ හෝ කළා.
හරි, මම මාව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
මම කි ජේ-මියොන්ග්.
හරිම භයානක සිදුවීමක්
එය වාර්තා කිරීමෙන් ජීවිතයක් මරා දැමීමට හෝ බේරා ගැනීමට හැකි බව.
ඔබ එවැනි සිදුවීමකට මුහුණ දුන්නොත්,
නැවත ඔබෙන්ම අසන්න.
ඔයාගේ නම...
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
ඒ ජේ-මියොන්ග්.
කි ජේ-ම්යොං.
"මට පුළුවන්ද...
ඒක හසුරුවන්නද?"
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම...
චෝයි දල්-පෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥